рд╡реНрдпрдХреНрддрд╛рд╡реНрдпрдХреНрддрдорд┐рджрдВ рди рдХрд┐рдЮреНрдЪрд┐рджрднрд╡рддреНрдкреНрд░рд╛рдХреНрдкреНрд░рд╛рдХреГрддрдкреНрд░рдХреНрд╖рдпреЗ
рдорд╛рдпрд╛рдпрд╛рдореН рдЧреБрдгрд╕рд╛рдореНрдпрд░реБрджреНрдзрд╡рд┐рдХреГрддреМ рддреНрд╡рдпреНрдпрд╛рдЧрддрд╛рдпрд╛рдВ рд▓рдпрдореН ред
рдиреЛ рдореГрддреНрдпреБрд╢реНрдЪ рддрджрд╛рд╜рдореГрддрдВ рдЪ рд╕рдорднреВрдиреНрдирд╛рд╣реНрдиреЛ рди рд░рд╛рддреНрд░реЗ: рд╕реНрдерд┐рддрд┐-
рд╕реНрддрддреНрд░реИрдХрд╕реНрддреНрд╡рдорд╢рд┐рд╖реНрдпрдерд╛: рдХрд┐рд▓ рдкрд░рд╛рдирдиреНрджрдкреНрд░рдХрд╛рд╢рд╛рддреНрдордирд╛ реерезрее
р┤╡р╡Нр┤пр┤Хр╡Нр┤др┤╛р┤╡р╡Нр┤пр┤Хр╡Нр┤др┤ор┤┐р┤жр┤В р┤и р┤Хр┤┐р┤Юр╡Нр┤Ър┤┐р┤жр┤нр┤╡р┤др╡Нр┤кр╡Нр┤░р┤╛р┤Хр╡Нр┤кр╡Нр┤░р┤╛р┤Хр╡Гр┤др┤кр╡Нр┤░р┤Хр╡Нр┤╖р┤пр╡З
р┤ор┤╛р┤пр┤╛р┤пр┤╛р┤В р┤Чр╡Бр┤гр┤╕р┤╛р┤ор╡Нр┤пр┤░р╡Бр┤жр╡Нр┤зр┤╡р┤┐р┤Хр╡Гр┤др╡Ч р┤др╡Нр┤╡р┤пр╡Нр┤пр┤╛р┤Чр┤др┤╛р┤пр┤╛р┤В р┤▓р┤пр┤В .
р┤ир╡Л р┤ор╡Гр┤др╡Нр┤пр╡Бр┤╢р╡Нр┤Ъ р┤др┤жр┤╛р┤╜р┤ор╡Гр┤др┤В р┤Ъ р┤╕р┤ор┤нр╡Вр┤ир╡Нр┤ир┤╛р┤╣р╡Нр┤ир╡Л р┤и р┤░р┤╛р┤др╡Нр┤░р╡З: р┤╕р╡Нр┤ер┤┐р┤др┤┐-
р┤╕р╡Нр┤др┤др╡Нр┤░р╡Ир┤Хр┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤ор┤╢р┤┐р┤╖р╡Нр┤пр┤ер┤╛: р┤Хр┤┐р┤▓ р┤кр┤░р┤╛р┤ир┤ир╡Нр┤жр┤кр╡Нр┤░р┤Хр┤╛р┤╢р┤╛р┤др╡Нр┤ор┤ир┤╛ ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: This]
рдХрд╛рд▓: рдХрд░реНрдо рдЧреБрдгрд╛рд╢реНрдЪ рдЬреАрд╡рдирд┐рд╡рд╣рд╛ рд╡рд┐рд╢реНрд╡рдВ рдЪ рдХрд╛рд░реНрдпрдВ рд╡рд┐рднреЛ
рдЪрд┐рд▓реНрд▓реАрд▓рд╛рд░рддрд┐рдореЗрдпреБрд╖рд┐ рддреНрд╡рдпрд┐ рддрджрд╛ рдирд┐рд░реНрд▓реАрдирддрд╛рдорд╛рдпрдпреБ: ред
рддреЗрд╖рд╛рдВ рдиреИрд╡ рд╡рджрдиреНрддреНрдпрд╕рддреНрддреНрд╡рдордпрд┐ рднреЛ: рд╢рдХреНрддреНрдпрд╛рддреНрдордирд╛ рддрд┐рд╖реНрдарддрд╛рдВ
рдиреЛ рдЪреЗрддреН рдХрд┐рдВ рдЧрдЧрдирдкреНрд░рд╕реВрдирд╕рджреГрд╢рд╛рдВ рднреВрдпреЛ рднрд╡реЗрддреНрд╕рдВрднрд╡: реереирее
р┤Хр┤╛р┤▓: р┤Хр╡╝р┤о р┤Чр╡Бр┤гр┤╛р┤╢р╡Нр┤Ъ р┤Ьр╡Ар┤╡р┤ир┤┐р┤╡р┤╣р┤╛ р┤╡р┤┐р┤╢р╡Нр┤╡р┤В р┤Ъ р┤Хр┤╛р┤░р╡Нр┤пр┤В р┤╡р┤┐р┤нр╡Л
р┤Ър┤┐р┤▓р╡Нр┤▓р╡Ар┤▓р┤╛р┤░р┤др┤┐р┤ор╡Зр┤пр╡Бр┤╖р┤┐ р┤др╡Нр┤╡р┤пр┤┐ р┤др┤жр┤╛ р┤ир┤┐р╡╝р┤▓р╡Ар┤ир┤др┤╛р┤ор┤╛р┤пр┤пр╡Б: .
р┤др╡Зр┤╖р┤╛р┤В р┤ир╡Ир┤╡ р┤╡р┤жр┤ир╡Нр┤др╡Нр┤пр┤╕р┤др╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤ор┤пр┤┐ р┤нр╡Л: р┤╢р┤Хр╡Нр┤др╡Нр┤пр┤╛р┤др╡Нр┤ор┤ир┤╛ р┤др┤┐р┤╖р╡Нр┤ар┤др┤╛р┤В
р┤ир╡Л р┤Ър╡Зр┤др╡Н р┤Хр┤┐р┤В р┤Чр┤Чр┤ир┤кр╡Нр┤░р┤╕р╡Вр┤ир┤╕р┤жр╡Гр┤╢р┤╛р┤В р┤нр╡Вр┤пр╡Л р┤нр┤╡р╡Зр┤др╡Нр┤╕р┤Вр┤нр┤╡: ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рдПрд╡рдВ рдЪ рджреНрд╡рд┐рдкрд░рд╛рд░реНрдзрдХрд╛рд▓рд╡рд┐рдЧрддрд╛рд╡реАрдХреНрд╖рд╛рдВ рд╕рд┐рд╕реГрдХреНрд╖рд╛рддреНрдорд┐рдХрд╛рдВ
рдмрд┐рднреНрд░рд╛рдгреЗ рддреНрд╡рдпрд┐ рдЪреБрдХреНрд╖реБрднреЗ рддреНрд░рд┐рднреБрд╡рдиреАрднрд╛рд╡рд╛рдп рдорд╛рдпрд╛ рд╕реНрд╡рдпрдореН ред
рдорд╛рдпрд╛рдд: рдЦрд▓реБ рдХрд╛рд▓рд╢рдХреНрддрд┐рд░рдЦрд┐рд▓рд╛рджреГрд╖реНрдЯрдВ рд╕реНрд╡рднрд╛рд╡реЛрд╜рдкрд┐ рдЪ
рдкреНрд░рд╛рджреБрд░реНрднреВрдп рдЧреБрдгрд╛рдиреНрд╡рд┐рдХрд╛рд╕реНрдп рд╡рд┐рджрдзреБрд╕реНрддрд╕реНрдпрд╛рд╕реНрд╕рд╣рд╛рдпрдХреНрд░рд┐рдпрд╛рдореН реерейрее
р┤Пр┤╡р┤В р┤Ъ р┤жр╡Нр┤╡р┤┐р┤кр┤░р┤╛р╡╝р┤зр┤Хр┤╛р┤▓р┤╡р┤┐р┤Чр┤др┤╛р┤╡р╡Ар┤Хр╡Нр┤╖р┤╛р┤В р┤╕р┤┐р┤╕р╡Гр┤Хр╡Нр┤╖р┤╛р┤др╡Нр┤ор┤┐р┤Хр┤╛р┤В
р┤мр┤┐р┤нр╡Нр┤░р┤╛р┤гр╡З р┤др╡Нр┤╡р┤пр┤┐ р┤Ър╡Бр┤Хр╡Нр┤╖р╡Бр┤нр╡З р┤др╡Нр┤░р┤┐р┤нр╡Бр┤╡р┤ир╡Ар┤нр┤╛р┤╡р┤╛р┤п р┤ор┤╛р┤пр┤╛ р┤╕р╡Нр┤╡р┤пр┤В .
р┤ор┤╛р┤пр┤╛р┤д: р┤Цр┤▓р╡Б р┤Хр┤╛р┤▓р┤╢р┤Хр╡Нр┤др┤┐р┤░р┤Цр┤┐р┤▓р┤╛р┤жр╡Гр┤╖р╡Нр┤Яр┤В р┤╕р╡Нр┤╡р┤нр┤╛р┤╡р╡Лр┤╜р┤кр┤┐ р┤Ъ
р┤кр╡Нр┤░р┤╛р┤жр╡Бр╡╝р┤нр╡Вр┤п р┤Чр╡Бр┤гр┤╛р┤ир╡Нр┤╡р┤┐р┤Хр┤╛р┤╕р╡Нр┤п р┤╡р┤┐р┤жр┤зр╡Бр┤╕р╡Нр┤др┤╕р╡Нр┤пр┤╛р┤╕р╡Нр┤╕р┤╣р┤╛р┤пр┤Хр╡Нр┤░р┤┐р┤пр┤╛р┤В ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thus]
рдорд╛рдпрд╛рд╕рдиреНрдирд┐рд╣рд┐рддреЛрд╜рдкреНрд░рд╡рд┐рд╖реНрдЯрд╡рдкреБрд╖рд╛ рд╕рд╛рдХреНрд╖реАрддрд┐ рдЧреАрддреЛ рднрд╡рд╛рдиреН
рднреЗрджреИрд╕реНрддрд╛рдВ рдкреНрд░рддрд┐рдмрд┐рдВрдмрддреЛ рд╡рд┐рд╡рд┐рд╢рд┐рд╡рд╛рдиреН рдЬреАрд╡реЛрд╜рдкрд┐ рдиреИрд╡рд╛рдкрд░: ред
рдХрд╛рд▓рд╛рджрд┐рдкреНрд░рддрд┐рдмреЛрдзрд┐рддрд╛рд╜рде рднрд╡рддрд╛ рд╕рдВрдЪреЛрджрд┐рддрд╛ рдЪ рд╕реНрд╡рдпрдВ
рдорд╛рдпрд╛ рд╕рд╛ рдЦрд▓реБ рдмреБрджреНрдзрд┐рддрддреНрддреНрд╡рдорд╕реГрдЬрджреНрдпреЛрд╜рд╕реМ рдорд╣рд╛рдиреБрдЪреНрдпрддреЗ реерекрее
р┤ор┤╛р┤пр┤╛р┤╕р┤ир╡Нр┤ир┤┐р┤╣р┤┐р┤др╡Лр┤╜р┤кр╡Нр┤░р┤╡р┤┐р┤╖р╡Нр┤Яр┤╡р┤кр╡Бр┤╖р┤╛ р┤╕р┤╛р┤Хр╡Нр┤╖р╡Ар┤др┤┐ р┤Чр╡Ар┤др╡Л р┤нр┤╡р┤╛р╡╗
р┤нр╡Зр┤жр╡Ир┤╕р╡Нр┤др┤╛р┤В р┤кр╡Нр┤░р┤др┤┐р┤мр┤┐р┤Вр┤мр┤др╡Л р┤╡р┤┐р┤╡р┤┐р┤╢р┤┐р┤╡р┤╛р╡╗ р┤Ьр╡Ар┤╡р╡Лр┤╜р┤кр┤┐ р┤ир╡Ир┤╡р┤╛р┤кр┤░: .
р┤Хр┤╛р┤▓р┤╛р┤жр┤┐р┤кр╡Нр┤░р┤др┤┐р┤мр╡Лр┤зр┤┐р┤др┤╛р┤╜р┤е р┤нр┤╡р┤др┤╛ р┤╕р┤Юр╡Нр┤Ър╡Лр┤жр┤┐р┤др┤╛ р┤Ъ р┤╕р╡Нр┤╡р┤пр┤В
р┤ор┤╛р┤пр┤╛ р┤╕р┤╛ р┤Цр┤▓р╡Б р┤мр╡Бр┤жр╡Нр┤зр┤┐р┤др┤др╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤ор┤╕р╡Гр┤Ьр┤жр╡Нр┤пр╡Лр┤╜р┤╕р╡Ч р┤ор┤╣р┤╛р┤ир╡Бр┤Ър╡Нр┤пр┤др╡З ..4..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рддрддреНрд░рд╛рд╕реМ рддреНрд░рд┐рдЧреБрдгрд╛рддреНрдордХреЛрд╜рдкрд┐ рдЪ рдорд╣рд╛рдиреН рд╕рддреНрддреНрд╡рдкреНрд░рдзрд╛рди: рд╕реНрд╡рдпрдВ
рдЬреАрд╡реЗрд╜рд╕реНрдорд┐рдиреН рдЦрд▓реБ рдирд┐рд░реНрд╡рд┐рдХрд▓реНрдкрдорд╣рдорд┐рддреНрдпреБрджреНрдмреЛрдзрдирд┐рд╖реНрдкрд╛рджреНрдХ: ред
рдЪрдХреНрд░реЗрд╜рд╕реНрдорд┐рдиреН рд╕рд╡рд┐рдХрд▓реНрдкрдмреЛрдзрдХрдорд╣рдиреНрддрддреНрддреНрд╡рдВ рдорд╣рд╛рдиреН рдЦрд▓реНрд╡рд╕реМ
рд╕рдореНрдкреБрд╖реНрдЯрдВ рддреНрд░рд┐рдЧреБрдгреИрд╕реНрддрдореЛрд╜рддрд┐рдмрд╣реБрд▓рдВ рд╡рд┐рд╖реНрдгреЛ рднрд╡рддреНрдкреНрд░реЗрд░рдгрд╛рддреН реерелрее
р┤др┤др╡Нр┤░р┤╛р┤╕р╡Ч р┤др╡Нр┤░р┤┐р┤Чр╡Бр┤гр┤╛р┤др╡Нр┤ор┤Хр╡Лр┤╜р┤кр┤┐ р┤Ъ р┤ор┤╣р┤╛р╡╗ р┤╕р┤др╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤кр╡Нр┤░р┤зр┤╛р┤и: р┤╕р╡Нр┤╡р┤пр┤В
р┤Ьр╡Ар┤╡р╡Зр┤╜р┤╕р╡Нр┤ор┤┐р╡╗ р┤Цр┤▓р╡Б р┤ир┤┐р╡╝р┤╡р┤┐р┤Хр┤▓р╡Нр┤кр┤ор┤╣р┤ор┤┐р┤др╡Нр┤пр╡Бр┤жр╡Нр┤мр╡Лр┤зр┤ир┤┐р┤╖р╡Нр┤кр┤╛р┤жр╡Нр┤Х: .
р┤Ър┤Хр╡Нр┤░р╡Зр┤╜р┤╕р╡Нр┤ор┤┐р╡╗ р┤╕р┤╡р┤┐р┤Хр┤▓р╡Нр┤кр┤мр╡Лр┤зр┤Хр┤ор┤╣р┤ир╡Нр┤др┤др╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤В р┤ор┤╣р┤╛р╡╗ р┤Цр┤▓р╡Нр┤╡р┤╕р╡Ч
р┤╕р┤ор╡Нр┤кр╡Бр┤╖р╡Нр┤Яр┤В р┤др╡Нр┤░р┤┐р┤Чр╡Бр┤гр╡Ир┤╕р╡Нр┤др┤ор╡Лр┤╜р┤др┤┐р┤мр┤╣р╡Бр┤▓р┤В р┤╡р┤┐р┤╖р╡Нр┤гр╡Л р┤нр┤╡р┤др╡Нр┤кр╡Нр┤░р╡Зр┤░р┤гр┤╛р┤др╡Н ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рд╕реЛрд╜рд╣рдВ рдЪ рддреНрд░рд┐рдЧреБрдгрдХреНрд░рдорд╛рддреН рддреНрд░рд┐рд╡рд┐рдзрддрд╛рдорд╛рд╕рд╛рджреНрдп рд╡реИрдХрд╛рд░рд┐рдХреЛ
рднреВрдпрд╕реНрддреИрдЬрд╕рддрд╛рдорд╕рд╛рд╡рд┐рддрд┐ рднрд╡рдиреНрдирд╛рджреНрдпреЗрди рд╕рддреНрддреНрд╡рд╛рддреНрдордирд╛
рджреЗрд╡рд╛рдирд┐рдиреНрджреНрд░рд┐рдпрдорд╛рдирд┐рдиреЛрд╜рдХреГрдд рджрд┐рд╢рд╛рд╡рд╛рддрд╛рд░реНрдХрдкрд╛рд╢реНрдпрд╢реНрд╡рд┐рдиреЛ
рд╡рд╣реНрдиреАрдиреНрджреНрд░рд╛рдЪреНрдпреБрддрдорд┐рддреНрд░рдХрд╛рдиреН рд╡рд┐рдзреБрд╡рд┐рдзрд┐рд╢реНрд░реАрд░реБрджреНрд░рд╢рд╛рд░реАрд░рдХрд╛рдиреН рееремрее
р┤╕р╡Лр┤╜р┤╣р┤В р┤Ъ р┤др╡Нр┤░р┤┐р┤Чр╡Бр┤гр┤Хр╡Нр┤░р┤ор┤╛р┤др╡Н р┤др╡Нр┤░р┤┐р┤╡р┤┐р┤зр┤др┤╛р┤ор┤╛р┤╕р┤╛р┤жр╡Нр┤п р┤╡р╡Ир┤Хр┤╛р┤░р┤┐р┤Хр╡Л
р┤нр╡Вр┤пр┤╕р╡Нр┤др╡Ир┤Ьр┤╕р┤др┤╛р┤ор┤╕р┤╛р┤╡р┤┐р┤др┤┐ р┤нр┤╡р┤ир╡Нр┤ир┤╛р┤жр╡Нр┤пр╡Зр┤и р┤╕р┤др╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤╛р┤др╡Нр┤ор┤ир┤╛
р┤жр╡Зр┤╡р┤╛р┤ир┤┐р┤ир╡Нр┤жр╡Нр┤░р┤┐р┤пр┤ор┤╛р┤ир┤┐р┤ир╡Лр┤╜р┤Хр╡Гр┤д р┤жр┤┐р┤╢р┤╛р┤╡р┤╛р┤др┤╛р╡╝р┤Хр┤кр┤╛р┤╢р╡Нр┤пр┤╢р╡Нр┤╡р┤┐р┤ир╡Л
р┤╡р┤╣р╡Нр┤ир╡Ар┤ир╡Нр┤жр╡Нр┤░р┤╛р┤Ър╡Нр┤пр╡Бр┤др┤ор┤┐р┤др╡Нр┤░р┤Хр┤╛р╡╗ р┤╡р┤┐р┤зр╡Бр┤╡р┤┐р┤зр┤┐р┤╢р╡Нр┤░р╡Ар┤░р╡Бр┤жр╡Нр┤░р┤╢р┤╛р┤░р╡Ар┤░р┤Хр┤╛р╡╗ ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: This]
рднреВрдордиреН рдорд╛рдирд╕рдмреБрджреНрдзреНрдпрд╣рдВрдХреГрддрд┐рдорд┐рд▓рдЪреНрдЪрд┐рддреНрддрд╛рдЦреНрдпрд╡реГрддреНрддреНрдпрдиреНрд╡рд┐рддрдВ
рддрдЪреНрдЪрд╛рдиреНрдд:рдХрд░рдгрдВ рд╡рд┐рднреЛ рддрд╡ рдмрд▓рд╛рддреН рд╕рддреНрддреНрд╡рд╛рдВрд╢ рдПрд╡рд╛рд╕реГрдЬрддреН ред
рдЬрд╛рддрд╕реНрддреИрдЬрд╕рддреЛ рджрд╢реЗрдиреНрджреНрд░рд┐рдпрдЧрдгрд╕реНрддрддреНрддрд╛рдорд╕рд╛рдВрд╢рд╛рддреНрдкреБрди-
рд╕реНрддрдиреНрдорд╛рддреНрд░рдВ рдирднрд╕реЛ рдорд░реБрддреНрдкреБрд░рдкрддреЗ рд╢рдмреНрджреЛрд╜рдЬрдирд┐ рддреНрд╡рджреНрдмрд▓рд╛рддреН рееренрее
р┤нр╡Вр┤ор╡╗ р┤ор┤╛р┤ир┤╕р┤мр╡Бр┤жр╡Нр┤зр╡Нр┤пр┤╣р┤Щр╡Нр┤Хр╡Гр┤др┤┐р┤ор┤┐р┤▓р┤Ър╡Нр┤Ър┤┐р┤др╡Нр┤др┤╛р┤Цр╡Нр┤пр┤╡р╡Гр┤др╡Нр┤др╡Нр┤пр┤ир╡Нр┤╡р┤┐р┤др┤В
р┤др┤Ър╡Нр┤Ър┤╛р┤ир╡Нр┤д:р┤Хр┤░р┤гр┤В р┤╡р┤┐р┤нр╡Л р┤др┤╡ р┤мр┤▓р┤╛р┤др╡Н р┤╕р┤др╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤╛р┤Вр┤╢ р┤Пр┤╡р┤╛р┤╕р╡Гр┤Ьр┤др╡Н .
р┤Ьр┤╛р┤др┤╕р╡Нр┤др╡Ир┤Ьр┤╕р┤др╡Л р┤жр┤╢р╡Зр┤ир╡Нр┤жр╡Нр┤░р┤┐р┤пр┤Чр┤гр┤╕р╡Нр┤др┤др╡Нр┤др┤╛р┤ор┤╕р┤╛р┤Вр┤╢р┤╛р┤др╡Нр┤кр╡Бр┤и-
р┤╕р╡Нр┤др┤ир╡Нр┤ор┤╛р┤др╡Нр┤░р┤В р┤ир┤нр┤╕р╡Л р┤ор┤░р╡Бр┤др╡Нр┤кр╡Бр┤░р┤кр┤др╡З р┤╢р┤мр╡Нр┤жр╡Лр┤╜р┤Ьр┤ир┤┐ р┤др╡Нр┤╡р┤жр╡Нр┤мр┤▓р┤╛р┤др╡Н ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рд╢реНрдмреНрджрд╛рджреНрд╡реНрдпреЛрдо рддрдд: рд╕рд╕рд░реНрдЬрд┐рде рд╡рд┐рднреЛ рд╕реНрдкрд░реНрд╢рдВ рддрддреЛ рдорд╛рд░реБрддрдВ
рддрд╕реНрдорд╛рджреНрд░реВрдкрдорддреЛ рдорд╣реЛрд╜рде рдЪ рд░рд╕рдВ рддреЛрдпрдВ рдЪ рдЧрдиреНрдзрдВ рдорд╣реАрдореН ред
рдПрд╡рдВ рдорд╛рдзрд╡ рдкреВрд░реНрд╡рдкреВрд░реНрд╡рдХрд▓рдирд╛рджрд╛рджреНрдпрд╛рджреНрдпрдзрд░реНрдорд╛рдиреНрд╡рд┐рддрдВ
рднреВрддрдЧреНрд░рд╛рдордорд┐рдордВ рддреНрд╡рдореЗрд╡ рднрдЧрд╡рдиреН рдкреНрд░рд╛рдХрд╛рд╢рдпрд╕реНрддрд╛рдорд╕рд╛рддреН реереорее
р┤╢р╡Нр┤мр╡Нр┤жр┤╛р┤жр╡Нр┤╡р╡Нр┤пр╡Лр┤о р┤др┤д: р┤╕р┤╕р╡╝р┤Ьр┤┐р┤е р┤╡р┤┐р┤нр╡Л р┤╕р╡Нр┤кр╡╝р┤╢р┤В р┤др┤др╡Л р┤ор┤╛р┤░р╡Бр┤др┤В
р┤др┤╕р╡Нр┤ор┤╛р┤жр╡Нр┤░р╡Вр┤кр┤ор┤др╡Л р┤ор┤╣р╡Лр┤╜р┤е р┤Ъ р┤░р┤╕р┤В р┤др╡Лр┤пр┤В р┤Ъ р┤Чр┤ир╡Нр┤зр┤В р┤ор┤╣р╡Ар┤В .
р┤Пр┤╡р┤В р┤ор┤╛р┤зр┤╡ р┤кр╡Вр╡╝р┤╡р┤кр╡Вр╡╝р┤╡р┤Хр┤▓р┤ир┤╛р┤жр┤╛р┤жр╡Нр┤пр┤╛р┤жр╡Нр┤пр┤зр╡╝р┤ор┤╛р┤ир╡Нр┤╡р┤┐р┤др┤В
р┤нр╡Вр┤др┤Чр╡Нр┤░р┤╛р┤ор┤ор┤┐р┤ор┤В р┤др╡Нр┤╡р┤ор╡Зр┤╡ р┤нр┤Чр┤╡р╡╗ р┤кр╡Нр┤░р┤╛р┤Хр┤╛р┤╢р┤пр┤╕р╡Нр┤др┤╛р┤ор┤╕р┤╛р┤др╡Н ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рдПрддреЗ рднреВрддрдЧрдгрд╛рд╕реНрддрдереЗрдиреНрджреНрд░рд┐рдпрдЧрдгрд╛ рджреЗрд╡рд╛рд╢реНрдЪ рдЬрд╛рддрд╛: рдкреГрдердЩреН-
рдиреЛ рд╢реЗрдХреБрд░реНрднреБрд╡рдирд╛рдгреНрдбрдирд┐рд░реНрдорд┐рддрд┐рд╡рд┐рдзреМ рджреЗрд╡реИрд░рдореАрднрд┐рд╕реНрддрджрд╛ ред
рддреНрд╡рдВ рдирд╛рдирд╛рд╡рд┐рдзрд╕реВрдХреНрддрд┐рднрд┐рд░реНрдиреБрддрдЧреБрдгрд╕реНрддрддреНрддреНрд╡рд╛рдиреНрдпрдореВрдиреНрдпрд╛рд╡рд┐рд╢рдВ-
рд╢реНрдЪреЗрд╖реНрдЯрд╛рд╢рдХреНрддрд┐рдореБрджреАрд░реНрдп рддрд╛рдирд┐ рдШрдЯрдпрдиреН рд╣реИрд░рдгреНрдпрдордгреНрдбрдВ рд╡реНрдпрдзрд╛: реерепрее
р┤Пр┤др╡З р┤нр╡Вр┤др┤Чр┤гр┤╛р┤╕р╡Нр┤др┤ер╡Зр┤ир╡Нр┤жр╡Нр┤░р┤┐р┤пр┤Чр┤гр┤╛ р┤жр╡Зр┤╡р┤╛р┤╢р╡Нр┤Ъ р┤Ьр┤╛р┤др┤╛: р┤кр╡Гр┤ер┤Щр╡Н-
р┤ир╡Л р┤╢р╡Зр┤Хр╡Бр╡╝р┤нр╡Бр┤╡р┤ир┤╛р┤гр╡Нр┤бр┤ир┤┐р╡╝р┤ор┤┐р┤др┤┐р┤╡р┤┐р┤зр╡Ч р┤жр╡Зр┤╡р╡Ир┤░р┤ор╡Ар┤нр┤┐р┤╕р╡Нр┤др┤жр┤╛ .
р┤др╡Нр┤╡р┤В р┤ир┤╛р┤ир┤╛р┤╡р┤┐р┤зр┤╕р╡Вр┤Хр╡Нр┤др┤┐р┤нр┤┐р╡╝р┤ир╡Бр┤др┤Чр╡Бр┤гр┤╕р╡Нр┤др┤др╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤╛р┤ир╡Нр┤пр┤ор╡Вр┤ир╡Нр┤пр┤╛р┤╡р┤┐р┤╢р┤В-
р┤╢р╡Нр┤Ър╡Зр┤╖р╡Нр┤Яр┤╛р┤╢р┤Хр╡Нр┤др┤┐р┤ор╡Бр┤жр╡Ар┤░р╡Нр┤п р┤др┤╛р┤ир┤┐ р┤Шр┤Яр┤пр╡╗ р┤╣р╡Ир┤░р┤гр╡Нр┤пр┤ор┤гр╡Нр┤бр┤В р┤╡р╡Нр┤пр┤зр┤╛: ..9..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рдЕрдгреНрдбрдВ рддрддреНрдЦрд▓реБ рдкреВрд░реНрд╡рд╕реГрд╖реНрдЯрд╕рд▓рд┐рд▓реЗрд╜рддрд┐рд╖реНрдарддреН рд╕рд╣рд╕реНрд░рдВ рд╕рдорд╛:
рдирд┐рд░реНрднрд┐рдиреНрджрдиреНрдирдХреГрдерд╛рд╢реНрдЪрддреБрд░реНрджрд╢рдЬрдЧрджреНрд░реВрдкрдВ рд╡рд┐рд░рд╛рдбрд╛рд╣реНрд╡рдпрдореН ред
рд╕рд╛рд╣рд╕реНрд░реИ: рдХрд░рдкрд╛рджрдореВрд░реНрдзрдирд┐рд╡рд╣реИрд░реНрдирд┐рд╢реНрд╢реЗрд╖рдЬреАрд╡рд╛рддреНрдордХреЛ
рдирд┐рд░реНрднрд╛рддреЛрд╜рд╕рд┐ рдорд░реБрддреНрдкреБрд░рд╛рдзрд┐рдк рд╕ рдорд╛рдВ рддреНрд░рд╛рдпрд╕реНрд╡ рд╕рд░реНрд╡рд╛рдордпрд╛рддреН реерезрежрее
р┤Ер┤гр╡Нр┤бр┤В р┤др┤др╡Нр┤Цр┤▓р╡Б р┤кр╡Вр╡╝р┤╡р┤╕р╡Гр┤╖р╡Нр┤Яр┤╕р┤▓р┤┐р┤▓р╡Зр┤╜р┤др┤┐р┤╖р╡Нр┤ар┤др╡Н р┤╕р┤╣р┤╕р╡Нр┤░р┤В р┤╕р┤ор┤╛:
р┤ир┤┐р╡╝р┤нр┤┐р┤ир╡Нр┤жр┤ир╡Нр┤ир┤Хр╡Гр┤ер┤╛р┤╢р╡Нр┤Ър┤др╡Бр╡╝р┤жр┤╢р┤Ьр┤Чр┤жр╡Нр┤░р╡Вр┤кр┤В р┤╡р┤┐р┤░р┤╛р┤бр┤╛р┤╣р╡Нр┤╡р┤пр┤В .
р┤╕р┤╛р┤╣р┤╕р╡Нр┤░р╡И: р┤Хр┤░р┤кр┤╛р┤жр┤ор╡Вр╡╝р┤зр┤ир┤┐р┤╡р┤╣р╡Ир╡╝р┤ир┤┐р┤╢р╡Нр┤╢р╡Зр┤╖р┤Ьр╡Ар┤╡р┤╛р┤др╡Нр┤ор┤Хр╡Л
р┤ир┤┐р╡╝р┤нр┤╛р┤др╡Лр┤╜р┤╕р┤┐ р┤ор┤░р╡Бр┤др╡Нр┤кр╡Бр┤░р┤╛р┤зр┤┐р┤к р┤╕ р┤ор┤╛р┤В р┤др╡Нр┤░р┤╛р┤пр┤╕р╡Нр┤╡ р┤╕р╡╝р┤╡р┤╛р┤ор┤пр┤╛р┤др╡Н ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: This]